تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
وان نينغ، المحظية الكبرى في جناح Liuxiang
يونجين
خادمة متواضعة
انتما الاثنان
اعترف بصدق
إذا لم يتمكن سيادتك حقًا من معرفة ذلك
ربما نتذكر بعناية
ماذا حدث عندما اقتحمت الغرفة في ذلك اليوم؟
هذا الضيف قدم عرضًا بثلاثة آلاف تايل لوان نينج
لذلك طلبت من وان نينج أن يخدمه
ولكن من كان يتوقع هذا؟
كانت الجثة الموجودة في الغرفة مجرد وسيلة تحويلية
كان المقصود منه لفت انتباهنا
كانت الأمور فوضوية حينها
كانت هناك خادمة أخرى
لن يلاحظ أحد على الإطلاق
بعد ذلك
لقد تناوبتم على التظاهر بأنكما يونجين
عندما كان أحدهم يونجين
أما الآخر فقد أصبح الشبح القاتل الأنثوي
لا أستطيع فهم علاقتك
لماذا فعلت هذا؟
ومن أين جاءت الجثة؟
نحن الأخوات الحقيقيات
الكثير من الفضة
جعل كل السيدات يشعرن بالغيرة والقسوة
إذا لم أضرب أولا
هل يجب أن أنتظر حتى يقتلوني أولاً؟
تشونشيانغ، تشيولان، شياخه
لقد أرادوا جميعًا إيذاء أختي
النضال من أجل منصبها
لقد رأينا نواياهم الشريرة منذ زمن طويل
لذلك ضربنا أولاً للحصول على الأفضلية
اسرع
إذن لقد قتلت شون وان أيضًا
شون وان
لقد استحق الموت
سأخرج لأخذ بعض الهواء
سيدي القاضي لي، ما الأمر؟
Wan Ning و Yunjin كلاهما امرأتان ضعيفتان
إذا قتلوا شخصًا على الفور حقًا
لم يتمكنوا من الاستمرار في التنكر بعد الآن
هذا صحيح
سيدي القاضي لي، هل لا تزال لديك شكوك؟
سيدي القاضي لي
سيدي القاضي لي، لقد وجدناهم
Chunxiang وQiulan لا يزالان على قيد الحياة
أوه، ابنتي المسكينة
لقد أخفاها هذان الرجلان في مستودع الحطب
لقد كادت أن تموت
إنها على قيد الحياة
إذن من هاتين الجثتين؟
ربما الفتيات الذين قتلوا من قبل
السيدة بالتأكيد تعرف أفضل منا
لماذا أصبح يونجين هكذا من قبل
لقد ركضت إلى غرفتك
كان ذلك الوغد قبيحًا
لا يمكنها أبدًا أن تضاهي جمال وان نينج
فكانت لديها أفكار شريرة
لقد احتفظت سراً ببعض مستحضرات التجميل والمجوهرات الفاخرة
إنهم يستحقون الكثير من الفضة
أنا فقط أسمح للفتيات المفضلات باستخدامها
لا بد أنها حاولت سرقتهم
كفى كفى
على الأقل لقد قبضنا على الشبح
ماذا نفعل بعد ذلك
أعيدوهم إلى مكتب القضايا الباردة
واصل الاستجواب للحصول على التفاصيل
أما بالنسبة لك
أنت قادم معي أيضا
جرس سانكينج الخاص بي مفقود
لين شياوران، لا تلعب أي حيل
ما هي الحيل التي سألعبها؟
جرس سانكينج هو مصدر رزقي
لا بد أنني تركته في Liuxiang Pavilion
لا تدع السيدة تخفي الأمر عني
حتى أنك تفقد أدوات الاحتيال الخاصة بك
سيدي القاضي لي، سأعود معه
يساعدك في حل القضية
أنت تساعده على سداد ديني
لذلك لا تقلق
سأراقبه من أجلك
يجب عليكما التصرف بشكل جيد
ما نوع الناس الذين تعتقد أنهم
ساعدني، ساعدني
كيف يمكنني مساعدك
اقتلني، اقتلني
مجموعة من الناس البائسين
يبدو أننا مازلنا متأخرين جدًا
لماذا تخفيه عن لي جينغنيان؟
هذا الرجل أحمق عنيد
فهو لا يرى إلا الصواب والخطأ، وليس الطبيعة البشرية
هل انت بخير
ماذا حدث
شبح
شبح العاهرة
دعنا نذهب
محاولة قتلنا
أنتن النساء موجودات فقط لتسلية الرجال مثلي.
لقد تظاهرت بالموت حتى أظل بعيدًا عن الأنظار.
دفعت ثروة للمجيء إلى هنا.
لم أكن أتوقع أن أقابل شبحًا مظللًا مثلي.
في هذه الليلة، سأرى كيف تبدو العاهرة الشبح.
دعونا نفعل هذا معًا.
قف!
إذا كنت لا تريد أن تموت مرة أخرى، اخرج الآن!
أنت من يبحث عن المتاعب.
هل انت بخير؟
لماذا لا تغادر؟
ماذا تعتقد؟
لذا كنت تشك في أن هذه القضية لم تكن بسيطة طوال الوقت.
ألم تلاحظ أن السيدة لم تتفاجأ بالجثث؟
وتلك العاهرات أيضا.
إنهم جميعا يكذبون بلا توقف.
إلقاء اللوم على بعضنا البعض.
تعطيل تحقيقاتنا عمدًا.
أتذكر أنك قلت لي،
لقد رأيت تشون شيانغ وتشيولان يخفيان الندوب على أعناقهما.
إذن هناك أكثر من شبح أنثى في جناح ليو شيانغ.
أظن أنهم جميعا كذلك.
لين شياوران.
لقد أعطيتك بالفعل كل مستحضرات التجميل الخاصة بي.
من فضلك دعني أذهب.
لم أرد أن أؤذيك أبدًا.
هل تقول أنك لم ترغب في إيذائنا؟
أيها الوغد، ابتعد عن طريقي!
دعني أخبرك،
أنا لست المالك الحقيقي لجناح ليوشيانغ.
لا يمكنك أن تتحمل عبور الشخص الذي خلفي.
أين الترياق؟ أين الترياق الحقيقي؟
ترياق؟
أنت لا تعتقد حقًا أن السم الذي أعطيتك إياه
هل لديك ترياق فعلا؟
اخرجوا! اخرجوا جميعا!
تحرك! ارحل!
أخت!
لقد تمكنا تقريبا من الفرار.
فقط قليلا أكثر...
لويانغ الكابتن وانغ بن.
تم إعدامه بتهمة الفساد منذ عام.
لم أتوقع أن أراه هنا أيضًا.
موته يبدو تماما مثل موت شون وان.
من المرجح أنه كان محاصرا في هلوسة عميقة.
يبدو أنك كنت على حق.
جميع الضيوف هنا هم من الأنواع المشبوهة.
وهم جميعا مرتبطون ارتباطا وثيقا بالسيدة.
ماذا تعرفون جميعا؟
لا تخفي عني شيئا.
جرس سانكينج لن يرن بدون سبب.
الحشرات الموجودة بالداخل حساسة بشكل خاص لنوعها.
ما علاقة هذا بالحشرات؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
للتحدث مع السيدة.
إنها لا تتنفس.
أين هي؟
لا يمكن أن يكون الأمر بهذه السرعة.
ابحث عن الأدلة.
هناك باب هنا.